o segundo livro de Samuel Capítulo Dulce
do Três é o 15 Então disse Davi a Nathan
pequei contra o senhor e disse Nathan
daqui também o senhor Flash passou o teu
pecado não morrerás todavia por quanto
com este feito deste lugar sobre a
maneira que os inimigos do Senhor Plus
femen também o filho que tinha nascer
certamente morrerá então Natan foi para
sua casa eo senhor feriu a criança que a
mulher de Urias dera a Davi e adoeceu
gravemente
um táxi em frente ao problema se prepare
Vamos tentar persuadir você a deixar o
problema e até gente experiente Olha o
que que os anciãos de Israel fizeram com
Davi gente experiente meu irmão
Versículo 17 Então os anciãos da sua
casa se levantaram e foram a ele para
levantar da terra porém ele não quis e
não comeu pão com ele vai ter gente
querendo persuade você até a gente de
influência e gente experiente mas Davi
não deu Pelota O problema é meu não vou
sair daqui até o ver o final dessa
brincadeira gente que vai tentar pensar
de você para você abandonar questão é
que esse casamento para lá deixa esse
vídeo para lá beijo Esquece essa questão
financeira discutir que eu tô te falando
como é que se enfrenta problema lute
insista persista não pare enquanto
a esperança não desista já tá com
problema continue lute taxista Enquanto
houver esperança não existe em quanta
criança tinha um ursinho de Fôlego de
vida Davi tava lá e assim que você tem
que fazer enquanto não tiver uma
sentença final de Vitória ou derrota eu
não vou desistir envolve enfrentar essa
situação é